Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_QUESTS_TWELVE_BUILD_INFIRMARY_SUCCESS
source: Now there is a doctor in the village! If he has enough medicinal herbs, the problem with the disease will soon solve itself.
ja: 村に医師が来てくれました！薬草の在庫が十分なら、病の件は自然と解決するでしょう。
ko: 이제 마을에 의사가 있어요! 약초가 충분히 있다면 질병 문제는 곧 해결될 거예요.
zh: 现在村庄里有医生了！如果他有足够的药草，怪病的问题很快就能迎刃而解了。
zh_tw: 現在村莊裡有醫生了！如果他有足夠的藥草，怪病的問題很快就能迎刃而解了。

# T_QUESTS_TWELVE_CLOTH_WINTER_STARTED
source: Sire, let's not put the cart before the horse. Before we can produce fabric, we need a weaving mill. I advise you to order the construction of this building as soon as possible.
ja: さて領主様、馬車は馬から用意するものです。そして織物を作るには、織布工場が必要です。すぐにでも建設を命じてはいかがでしょう。
ko: 영주님, 순서대로 일을 시작하시죠. 직물을 생산하려면 방직 공장이 필요합니다. 되도록 빨리 방직 공장을 만들라고 지시하세요.
zh: 阁下，记得不要搞错了顺序。要想生产布料，我们需要一座纺织厂。我建议您下令尽快开始这种建筑的建造。
zh_tw: 閣下，記得不要搞錯了順序。要想生產布料，我們需要一座紡織廠。我建議您下令儘快開始這種建築的建造。

# T_QUESTS_TWELVE_CLOTH_WINTER_SUCCESS
source: The construction of the weaving mill has been completed, my Lord. Our Townies will be able to produce fabric from now on.
ja: 領主様、織布工場の建設が完了しました。住人に働きかけ、織物の生産を開始できます。
ko: 영주님, 방직 공장이 완성됐습니다. 이제부터 주민들이 직물을 생산할 수 있습니다.
zh: 纺织厂的建造已经完成了。我们的镇民从现在开始就能生产布料了。
zh_tw: 紡織廠的建造已經完成了。我們的鎮民從現在開始就能生產布料了。

# T_QUESTS_TWELVE_GUARD_STARTED
source: Sir, for the good of our Townies, we must possess at least one guard tower. Hurry up! Time is running out!
ja: 陛下。住人の安全を守るため、衛兵塔が少なくとも1棟必要です。どうかお急ぎを、もう時間がありません！
ko: 영주님, 주민들의 안녕을 위해 적어도 감시탑 하나를 세워야 합니다. 서두르세요! 시간이 없어요!
zh: 阁下，为了镇民们，我们必须至少拥有一座守卫塔。快！我们没时间了！
zh_tw: 閣下，為了鎮民們，我們必須至少擁有一座守衛塔。快！我們沒時間了！

# T_QUESTS_TWELVE_GUARD_SUCCESS
source: Ah, these robbers won't be so stupid as to attack us now... Well done, my Lord, this is a good defense we built here.
ja: まあ、強盗とはいえ、これでまた過ちを犯すような愚者ではありますまい...お疲れ様でございました、陛下。素晴らしい防衛網が構築できましたね。
ko: 으, 강도들도 머리가 있다면 우리를 공격하지 못할 거예요... 잘하셨습니다, 영주님. 훌륭한 방어 건물이 완성됐어요.
zh: 啊，那些强盗现在不会傻到袭击我们了……做得好，领主大人，我们的防御固若金汤。
zh_tw: 啊，那些強盜現在不會傻到襲擊我們了……做得好，領主大人，我們的防禦固若金湯。

# T_QUESTS_TWELVE_ROADS_STARTED
source: My Lord, our city does not have many roads, why not build some to facilitate the paths for the inhabitants?
ja: 領主様、街の通行路が若干少ないかと。敷設してはいかがでしょう。住民の通行も円滑化できます。
ko: 영주님, 도로가 부족합니다. 주민들이 편리하게 이동할 수 있도록 도로를 더 건설하면 어떨까요?
zh: 领主大人，我们的城市道路不是很多，为什么不建造一些来方便居民的出行呢？
zh_tw: 領主大人，我們的城市道路不是很多，為什麼不建造一些來方便居民的出行呢？

# T_QUESTS_TWELVE_ROADS_SUCCESS
source: I am delighted with your success, my Lord! From now on, we no longer have any excuses for not completing the work on time.
ja: 領主様、事業のご成功おめでとうございます！あーあ、これで我々も、仕事の遅れの理由に「渋滞」を使えなくなりましたね。
ko: 영주님, 성공을 축하드립니다! 이제부터는 작업을 정시에 완료하지 못한 것에 대한 핑곗거리가 사라졌어요.
zh: 领主大人，看到您的成就我很欣慰！从现在开始，我们再也没有不按时完成工作的借口了。
zh_tw: 領主大人，看到您的成就我很欣慰！從現在開始，我們再也沒有不按時完成工作的藉口了。

# T_QUESTS_TWELVE_SHEEP_PASTURE_STARTED
source: Um, Sir? We don't have any sheep yet. The last ones disappeared during the great storm. It is time to have sheep on our land again.
ja: 陛下、領内に羊がいないようです。...そうか、この前の大嵐で散り散りに...是非また、この土地に羊を連れてまいりましょう。
ko: 음, 영주님? 아직 양이 없습니다. 대폭풍으로 양을 모두 잃어버렸어요. 다시 양을 키워야 합니다.
zh: 呃，先生？我们现在一头羊也没有。最后一头在大暴雨中消失了。我们应该再养一些羊。
zh_tw: 呃，先生？我們現在一頭羊也沒有。最後一頭在大暴雨中消失了。我們應該再養一些羊。

# T_QUESTS_TWELVE_SHEEP_PASTURE_SUCCESS
source: It fills my heart with overwhelming happiness! Look at those plain, old sheep, inhabiting our lands once again. Let us hope that the disasters we have faced in recent years are far behind us.
ja: 幸福感で胸がはちきれそうです！目前に広がる平原、帰還の地で草を食む羊たち。この土地は何年も災害に悩まされてきましたが、苦節の時は過ぎ去ったと、そう信じることにいたしましょう。
ko: 벅찬 행복으로 마음이 뿌듯하네요! 이 땅을 다시 채운 양들을 보세요. 최근 몇 년 동안 우리를 괴롭혔던 재앙과 이제는 작별하게 되길 기원합니다.
zh: 它使我的内心洋溢着喜悦！看看那些平凡熟悉的绵羊，它们再一次生活在我们的土地上了。但愿近几年我们面对的灾难不会再找上门来。
zh_tw: 它使我的內心洋溢著喜悅！看看那些平凡熟悉的綿羊，它們再一次生活在我們的土地上了。但願近幾年我們面對的災難不會再找上門來。

# T_QUESTS_TWELVE_SPRING_INTRO
source: Birds sing, animals play... Yes, Sir, winter is over! Spring, a gentle rebirth, finally opens up its gardens for us.
ja: 鳥は木々に唄い、動物たちは野に遊ぶ...陛下、長い冬は終わりを告げました！再び芽吹く命の季節が、その姿を現しています。
ko: 새들이 노래하고 동물들이 놀고 있어요... 영주님, 겨울이 끝났어요! 만물이 소생하는 봄이 드디어 찾아왔어요.
zh: 鸟儿鸣唱，走兽嬉戏……没错，先生，冬天结束了！春天，复苏的季节，终于为我们打开了它的花园。
zh_tw: 鳥兒鳴唱，走獸嬉戲……沒錯，先生，冬天結束了！春天，復蘇的季節，終於為我們打開了它的花園。

# T_QUESTS_TWELVE_STRIKE_001_FIRE_CLIENT
source: Sire, the wrath of the Townies is so great that they set their own houses on fire to prove their point! Let's hurry and see to it to make their anger subside.
ja: 領主様、住人の怒りはこれ以上なく燃えさかっています。それを象徴する行為でしょうか、自宅へみずから火を放つ者まで現れる始末です！ここは彼らの怒りが収まるよう、なにとぞ迅速なお取り計らいを。
ko: 영주님, 분노한 주민들이 집을 태우며 항의하고 있어요! 어서 주민들의 분노를 잠재우세요.
zh: 阁下，村民们为了表示愤怒甚至把他们自己的房子都点着了！我们赶快去着手平息他们的怒火吧。
zh_tw: 閣下，村民們為了表示憤怒甚至把他們自己的房子都點著了！我們趕快去著手平息他們的怒火吧。

# T_QUESTS_TWELVE_STRIKE_001_FIRE_START
source: Two or three good deeds don't make up for all those unpleasant years so quickly, Governor. We didn't forget that you let us down for so long!
ja: 総督サマ？2つ3つ立派なことをなさったからといって、すぐに何年か前のような関係に戻れるとはお思いにならないでください。本当に長い間、不愉快な思いをしてきたんです！
ko: 영주님, 선행 두세 번으로 그동안의 실정을 덮을 수는 없습니다. 영주님은 오랫동안 주민들을 실망시켰어요!
zh: 两三件礼物不会让多年的不快烟消云散，镇长。我们还没有忘记多年来你让我们有多么失望！
zh_tw: 兩三件禮物不會讓多年的不快煙消雲散，鎮長。我們還沒有忘記多年來你讓我們有多麼失望！

# T_QUESTS_TWELVE_STRIKE_001_STARTED
source: My Lord, I have investigated your popularity with the residents to see if we are on the right track, and it doesn't look too good. Maybe a gift from you can make a difference.
ja: 我々の方針が適切か確かめるべく、領主様の住民からの支持率を探ってまいりました。あまり芳しい結果とは申せません。贈り物をしてはいかがでしょう。起爆剤にはなりうるかと。
ko: 영주님, 저희가 제대로 일하고 있는지 알아보기 위해 주민들에게 영주님의 인기를 조사했습니다. 그런데 결과가 썩 좋지 않습니다. 선물을 주면 달라질 거예요.
zh: 领主大人，我调查了居民的满意度来看看我们做的如何，然而结果却不尽人意。也许送给居民一份礼物可以挽回民心。
zh_tw: 領主大人，我調查了居民的滿意度來看看我們做的如何，然而結果卻不盡人意。也許送給居民一份禮物可以挽回民心。

# T_QUESTS_TWELVE_STRIKE_001_SUCCESS
source: The villagers accepted your gift gratefully! They are relieved that you thought of them. Now they can prepare for the winter as well.
ja: 村人は贈り物を賜り、感謝しています！陛下が庶民のこともきちんとお考えであると分かり、安堵しているようです。これで安心して冬支度ができると申しておりました。
ko: 주민들이 선물을 감사히 받았습니다! 영주님이 주민들을 잘 보살핀다고 생각하고 있어요. 이제 겨울 준비도 할 수 있어요.
zh: 村民们感激地收下了您的礼物！知道您挂念着他们，他们感到十分慰藉。现在他们也可以为冬天做准备了。
zh_tw: 村民們感激地收下了您的禮物！知道您掛念著他們，他們感到十分慰藉。現在他們也可以為冬天做準備了。

# T_QUESTS_TWELVE_STRIKE_001_SUCCESS_GIVE
source: All that remains is to deliver the goods, my Lord.
ja: あとはこの物資を運ぶだけですね、領主様。
ko: 영주님, 이제 상품을 전달하기만 하면 됩니다.
zh: 现在只要把货物送到就好了，领主大人。
zh_tw: 現在只要把貨物送到就好了，領主大人。

# T_QUESTS_TWELVE_STRIKE_001_TITLE
source: Soothe the inhabitants with a gift.
ja: 物を贈り、住民を落ち着かせる。
ko: 주민들을 선물로 달래세요.
zh: 使用一份礼物安抚居民。
zh_tw: 使用一份禮物安撫居民。

# T_QUESTS_TWELVE_STRIKE_002_FIRE_CLIENT
source: Someone set fire to the marketplace. This is a strong message! It is important to help the Townies to regain an acceptable level of well-being.
ja: 市場で小火騒ぎがありました。犯人からの強いメッセージを感じます。制度を整え、住人が再び健康で文化的な最低限度の生活を送れるように致しましょう。
ko: 누군가 시장에 불을 질렀어요. 이건 강력한 메시지예요! 주민들이 제대로 복지를 누리며 살 수 있게 도와줘야 해요.
zh: 有人在市场放了把火。这是一个强烈的信号！帮助镇民重回可以接受的幸福水准尤为重要。
zh_tw: 有人在市場放了把火。這是一個強烈的信號！幫助鎮民重回可以接受的幸福水準尤為重要。

# T_QUESTS_TWELVE_STRIKE_002_FIRE_START
source: This marketplace is just a reminder of our misery! We can't afford to buy anything there. We've been barely surviving for the past few years. We too have the right to live decently!
ja: この市場に来ると、自分のみじめさを再確認してしまうよ！何ひとつ買えやしないんだもの...ここ数年は生き延びるのがやっとさ。私たちにも、まともな生活をする権利があるだろう！？
ko: 이 시장은 우리가 얼마나 끔찍하게 살고 있는지를 보여주고 있어요! 여기엔 아무것도 살 게 없어요. 지난 몇 년 동안 근근이 살고 있어요. 우리도 사람답게 살고 싶어요!
zh: 市场总让我们想起曾经悲惨的日子。我们在市场里什么也买不起。过去几年我们一直挣扎在温饱线上。我们也有过好日子的权利！
zh_tw: 市場總讓我們想起曾經悲慘的日子。我們在市場裡什麼也買不起。過去幾年我們一直掙扎在溫飽線上。我們也有過好日子的權利！

# T_QUESTS_TWELVE_STRIKE_002_STARTED
source: Sir, I have once again asked the Townies about their feelings and they are very uncomfortable with the cold. Maybe we could give them some wool so they can knit warm clothes for themselves?
ja: 陛下、再び世論を調査してまいりました。彼らの不満はこの寒さです。暖かい服を編めるよう、羊毛を与えみてはいかがでしょう？
ko: 영주님, 다시 한 번 주민들을 조사했는데 추위를 몹시 힘들어하고 있었습니다. 주민들이 따뜻한 옷을 직접 만들어 입게 울을 주는 것이 좋겠습니다.
zh: 先生，我又一次询问了镇民们的感受，他们表示寒冷的天气让他们很难熬。也许我们应该将一些羊毛交给他们，好让他们自己编织温暖的衣物？
zh_tw: 先生，我又一次詢問了鎮民們的感受，他們表示寒冷的天氣讓他們很難熬。也許我們應該將一些羊毛交給他們，好讓他們自己編織溫暖的衣物？

# T_QUESTS_TWELVE_STRIKE_002_SUCCESS
source: They thank you very much! Maybe they'll even offer you warm socks to get through the winter.
ja: 陛下、感謝の言葉が続々と集まっております！そのうち手編みの靴下などが届くかもしれませんね。それで冬を乗り越えることにいたしましょう。
ko: 주민들이 고마워하고 있습니다! 겨울을 보내기 위해 필요한 따뜻한 양말을 선물로 받을 수도 있어요.
zh: 他们十分感激您的行动！也许他们还能给您一些温暖的袜子帮您过冬呢。
zh_tw: 他們十分感激您的行動！也許他們還能給您一些溫暖的襪子幫您過冬呢。

# T_QUESTS_TWELVE_STRIKE_002_SUCCESS_GIVE
source: All that's missing is the delivery of the goods. This will certainly fill the Townies with joy.
ja: あとは品物の運搬だけです。これできっと、住人を喜ばせることができるでしょう。
ko: 이제 상품만 도착하면 됩니다. 주민들이 기뻐할 거예요.
zh: 现在只要把货物送到就好了。镇民拿到货物一定会很高兴的。
zh_tw: 現在只要把貨物送到就好了。鎮民拿到貨物一定會很高興的。

# T_QUESTS_TWELVE_STRIKE_002_TITLE
source: Give wool to the Townies.
ja: 住人に羊毛を与える。
ko: 주민들에게 울을 주세요.
zh: 将羊毛交给镇民。
zh_tw: 將羊毛交給鎮民。

# T_QUESTS_TWELVE_STRIKE_003_BANDIT_START
source: Good news, Governor, spring is finally back! From now on you can expect my boys and I to visit your village from time to time. In winter it wasn't easy for us either. In autumn you had nothing of value to us. But now your city looks ripe for a robbery!
ja: 総督、嬉しいお知らせです。ようやく春が戻ってまいりました！これで時折、陛下の村にも息子たちを連れて行けるようになります。冬は厳しく、秋にあえて挙げるようなものは特になし。そこでお待ちかねの春ですが、陛下、今年は強盗どもの収穫シーズンなのですかね？
ko: 영주님, 좋은 소식입니다. 드디어 봄이 찾아왔어요! 이제부터 저와 제 부하들이 때때로 마을을 방문하겠습니다. 겨울에는 저희도 쉽지 않았어요. 가을에도 별로 훔칠만한 것이 없었고요. 하지만 이제 값진 것이 많아 보이네요!
zh: 好消息，镇长，春天终于回来了！现在开始，我和我的手下就可以随时来造访你的村子了。冬天我们双方都很不便。秋天你没有对我们有价值的东西。不过现在你的城市似乎刚好可以抢劫。
zh_tw: 好消息，鎮長，春天終於回來了！現在開始，我和我的手下就可以隨時來造訪你的村子了。冬天我們雙方都很不便。秋天你沒有對我們有價值的東西。不過現在你的城市似乎剛好可以搶劫。

# T_QUESTS_TWELVE_STRIKE_003_STARTED
source: My Lord, it is our duty to make this city safer. Let's have some buildings erected for the town guard in case of bandit attacks.
ja: 領主様、この街をより安全にすることは私たちの責務です。盗賊の襲撃に備え、衛兵用の建物を造りましょう。
ko: 영주님, 마을을 더 안전하게 만들어야 합니다. 강도의 공격에 대비해서 마을 경비대 건물을 세우세요.
zh: 领主大人，让城市更加安全是我们的责任。让我们为城镇守卫建造一些建筑来预防强盗袭击吧。
zh_tw: 領主大人，讓城市更加安全是我們的責任。讓我們為城鎮守衛建造一些建築來預防強盜襲擊吧。

# T_QUESTS_TWELVE_STRIKE_003_SUCCESS
source: Excellent, my Lord. Now we have a solid foundation for military operations in that area.
ja: 素晴らしい、領主様。領内の軍事活動に、確固たる基盤ができました。
ko: 훌륭합니다, 영주님. 이제 이 지역에서 군사 작전을 위한 단단한 기반을 마련했습니다.
zh: 太好了，领主大人。现在那个区域中的军事行动就有坚实的基础了。
zh_tw: 太好了，領主大人。現在那個區域中的軍事行動就有堅實的基礎了。

# T_QUESTS_TWELVE_SUMMER_INTRO
source: It's hot, don't you think, Mylord? I would like to take a dip in the river! If only I had brought my swimsuit.... We will soon reach the end of this challenging year, are you prepared for the final tasks?
ja: 暑い日が続きますね、領主様。川でひと泳ぎしたい気分です！水着さえ持ってきておけば...ところで、試練の1年も間もなく終わりを迎えます。最後の課題に対する備えは十分ですか？
ko: 영주님, 덥지 않으세요? 강에 몸을 담그고 싶어요! 수영복이 있다면 말이죠.... 이 힘든 한 해도 곧 끝날 거예요. 마지막 과제를 할 준비가 됐나요?
zh: 好热啊，您不觉得吗，领主大人？我恨不得跳到河里去！如果我买了泳衣的话……我们很快就过完这充满挑战的一年了，您准备好迎接最后的任务了吗？
zh_tw: 好熱啊，您不覺得嗎，領主大人？我恨不得跳到河裡去！如果我買了泳衣的話……我們很快就過完這充滿挑戰的一年了，您準備好迎接最後的任務了嗎？

# T_QUESTS_TWELVE_WINTER_INTRO
source: Brrrr, it is a cold winter day! You need to dress warmer, Governor. Winter will be harsh and long. We have a lot of work to do.
ja: さ、さすがに冬...寒い日が続きますね。暖かく過ごされていますか、総督？冬とは厳しく、長いもの。やるべきことは山ほどあります。
ko: 으, 정말 춥네요! 영주님, 따뜻하게 입으세요. 길고 혹독한 겨울이 찾아올 거예요. 해야 할 일이 많이 있어요.
zh: 呼，真是一个寒冷的冬日！镇长，您得穿得暖和些。冬天又冷又长。我们还有许多工作要做呢。
zh_tw: 呼，真是一個寒冷的冬日！鎮長，您得穿得暖和些。冬天又冷又長。我們還有許多工作要做呢。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_001_STARTED
source: The first job is to repair the damages in town. No renovation work has been done for some time. We should change that.
ja: はじめの仕事は街の修繕です。修復工事はしばらくぶりですね。この体制も変えてゆかなくてはなりません。
ko: 첫 번째 과제는 마을의 피해를 수리하는 것입니다. 수리 안 한지 한참이 됐습니다. 어서 조치를 취해야 합니다.
zh: 第一件工作是修复镇中损坏的建筑。翻新工作有一段时间没有做了。我们应该改变这样的局面。
zh_tw: 第一件工作是修復鎮中損壞的建築。翻新工作有一段時間沒有做了。我們應該改變這樣的局面。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_001_SUCCESS
source: Very good, my Lord. The first task wasn't really difficult, but you have to start somewhere, don't you think? The villagers are happy with the repairs.
ja: 素晴らしいですね、領主様。それほど困難でない第一課題でしたが、何はともあれ、どこかから着手しなければなりませんでしたから。村人は修繕を喜んでいます。
ko: 잘하셨습니다, 영주님. 첫 번째 과제는 그리 어렵지 않았습니다. 하지만 아무튼 시작은 해야 하니까요, 그렇죠? 주민들이 수리에 만족하고 있습니다.
zh: 很好，领主大人。第一项任务并不是很难，不过千里之行始于足下，不是吗？村民们看到修复工作会很开心的。
zh_tw: 很好，領主大人。第一項任務並不是很難，不過千里之行始於足下，不是嗎？村民們看到修復工作會很開心的。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_002_STARTED
source: Many Townies preferred to leave our city rather than to remain in this misery. If we build a few more houses, it will probably attract new Townies.
ja: 多くの住民が市外への転出を選択しています。このような悲惨な街に残るよりも、ということでしょう...家を少々、新しく建ててみては？魅力を感じた人々が、新しい住人になってくれるかもしれません。
ko: 많은 주민들이 고통 속에 사느니 마을을 떠나고 있어요. 집을 더 지으면 주민들이 새로 올 거예요.
zh: 比起留在这里忍受煎熬，许多镇民都更愿意离开我们的城市。如果多建造一些屋子，我们也许能吸引来一些新镇民。
zh_tw: 比起留在這裡忍受煎熬，許多鎮民都更願意離開我們的城市。如果多建造一些屋子，我們也許能吸引來一些新鎮民。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_002_SUCCESS
source: Well done! Life is starting to return to our village. What a pleasure! Now, let's see if the next task will be as easy to you as the last one.
ja: お見事です！何と喜ばしいことでしょう、村に活気が戻りつつあります。さて陛下、次の課題を確認いたしましょう。なに、きっと同じようにこなせますよ。
ko: 잘하셨습니다! 마을에 다시 생기가 돌기 시작했어요. 훌륭해요! 이제, 다음 과제가 이전 과제처럼 쉬운지 알아보세요.
zh: 太棒了！人们开始回到我们的村子里来了。我很欣慰！现在我们去看看下一项任务是不是也这么简单吧。
zh_tw: 太棒了！人們開始回到我們的村子裡來了。我很欣慰！現在我們去看看下一項任務是不是也這麼簡單吧。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_002_TITLE
source: Build some new houses to increase the population.
ja: 新しい家を建て、人口を増やす。
ko: 새 집을 만들어 인구를 늘리세요.
zh: 建造一些新的屋子来增加人口。
zh_tw: 建造一些新的屋子來增加人口。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_003_STARTED
source: My Lord, this season is almost over. We should gather supplies for the winter like a squirrel would. We have many new workers in the village. This new job should be dealt with soon.
ja: 領主様、季節がそろそろ終わりを告げます。リスのように働き、冬の蓄えをつくりましょう。今の村はたくさんの新しい労働者であふれています。この仕事もすぐに終わりますよ。
ko: 영주님, 이번 계절이 거의 끝나갑니다. 다람쥐처럼 겨울을 보낼 물자를 모아야 해요. 마을에 새 일꾼들이 많이 있습니다. 겨울 준비를 어서 시작해야 해요.
zh: 领主大人，这个季度马上就要过去了。我们应该像松鼠一样为冬天囤积一些补给。考虑到我们的村庄里新来了很多工人，这项工作应该很快就会完成。
zh_tw: 領主大人，這個季度馬上就要過去了。我們應該像松鼠一樣為冬天囤積一些補給。考慮到我們的村莊裡新來了很多工人，這項工作應該很快就會完成。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_003_SUCCESS
source: Winter may come! We are well prepared. I see you are more of a predictive hamster than a locust dying in winter, my Lord.
ja: 冬、到来！準備万端な領主様は、一歩先行くハムスターのようですね。冬に死んでしまうバッタとは違う、ということですよ。
ko: 겨울이 올 거예요! 겨울 준비는 제대로 했어요. 영주님은 베짱이라기보다는 겨울을 착실히 준비하는 개미를 닮으셨네요.
zh: 冬天来得更猛烈一些吧！我们已经准备万全了。领主大人，我觉得您更像一只有先见之明的仓鼠，而不像冬天一来就死掉的蝉。
zh_tw: 冬天來得更猛烈一些吧！我們已經準備萬全了。領主大人，我覺得您更像一只有先見之明的倉鼠，而不像冬天一來就死掉的蟬。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_004_STARTED
source: Sir... It seems that, due to the recent population growth of our village, some Townies have not followed all the hygiene rules and now they are suffering from a strange disease. We should treat this as soon as possible before others become infected.
ja: 陛下。村の人口が増えた弊害か、衛生規則をきっちり守らない住人がいるようです。何やらおかしな病気で苦しんでいるようで...感染が広がらないよう、なるべく早く対処しなくてはなりません。
ko: 영주님... 최근 마을 주민이 늘면서 위생 규칙을 제대로 따르지 않는 주민들이 이상한 질병에 걸려 고통받고 있어요. 다른 주민들에게 병을 옮기기 전에 이 문제를 빨리 해결해야 합니다.
zh: 阁下……似乎由于我们村庄近期人口的增长，一些镇民没有遵守卫生条例，而现在他们都患上了一种怪病。我们应该在它扩散之前尽快将其治愈。
zh_tw: 閣下……似乎由於我們村莊近期人口的增長，一些鎮民沒有遵守衛生條例，而現在他們都患上了一種怪病。我們應該在它擴散之前儘快將其治癒。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_005_STARTED
source: Winter is harsh, my Lord. I advise you to start producing fabric so we can manufacture clothing if necessary.
ja: 領主様、この厳冬に際してご提案なのですが、織物の生産を始めてはいかがでしょう。さすれば必要に応じて服を製造できます。
ko: 영주님, 매서운 겨울입니다. 직물을 생산해서 필요할 때 옷을 만들 수 있게 대비해야 합니다.
zh: 冬天尤其残酷，领主大人。我建议您开始布料的生产，好让我们在必要时生产衣物。
zh_tw: 冬天尤其殘酷，領主大人。我建議您開始布料的生產，好讓我們在必要時生產衣物。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_005_SUCCESS
source: It is a fabric of incomparable quality! I believe that in my whole life as an adviser, I have never seen such a beautiful product. Our village can already be proud to have you as its governor.
ja: 比類なき質の布ですね！歴代の領主様に長年助言をしてまいりましたが、これほど美しい品は初めてです。あなた様が本村の総督であること、その事実だけで誇りに値します。
ko: 정말 훌륭한 직물이네요! 조언자로서 평생 동안 이렇게 아름다운 제품은 보지 못했습니다. 주민들이 훌륭한 영주님을 가진 것을 자랑스럽게 여길 거예요.
zh: 这块布料的质量无出其右！我在整个顾问生涯中也没有见过如此精美的产品。我们的村子已经可以为有您这位镇长骄傲了。
zh_tw: 這塊布料的品質無出其右！我在整個顧問生涯中也沒有見過如此精美的產品。我們的村子已經可以為有您這位鎮長驕傲了。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_006_STARTED
source: Our church was destroyed by a major flood a few years ago. The townies could really use a place to gather. Why not mark the occasion and build a magnificent cathedral?
ja: 街もずいぶん大きくなりました。何か名所のようなものを建ててはいかがでしょう。壮麗な大聖堂など、住人が胸を張って誇れるような目印です！
ko: 이제 마을 규모가 커졌으니 랜드마크 건물을 만들어야 해요. 주민들이 자부심을 가질 수 있는 거대한 성당은 어떨까요!
zh: 现在随着我们的城镇日渐矿大，我们可以建造一些地标了。来建造一座宏伟的大教堂吧，我们的镇民一定为之自豪的！
zh_tw: 現在隨著我們的城鎮日漸礦大，我們可以建造一些地標了。來建造一座宏偉的大教堂吧，我們的鎮民一定為之自豪的！

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_006_SUCCESS
source: Amazing! It is massive, yet magnificent at the same time! If this is not enough to make the Townes remember your incredible cathedral for a long time, I will eat my hat!
ja: 良いですね！壮大なだけでなく、美しい威厳をも備えています。陛下の御名とともに、人々の記憶に永く残り続けるでしょう。私めが保証いたします！
ko: 훌륭하군요! 거대하면서도 아름다워요! 이게 주민들의 기억 속에 오랫동안 자리 잡을 성당이 아니라면 제 손에 장을 지지겠어요!
zh: 太棒了！我们的大教堂庞大又不失华丽！如果这都无法让其他城镇永远记住这不可思议的奇观，我就吃掉我的帽子！
zh_tw: 太棒了！我們的大教堂龐大又不失華麗！如果這都無法讓其他城鎮永遠記住這不可思議的奇觀，我就吃掉我的帽子！

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_006_TITLE
source: Build a cathedral.
ja: 大聖堂を建設する。
ko: 성당을 만드세요.
zh: 建造一座大教堂。
zh_tw: 建造一座大教堂。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_007_STARTED
source: Lord, this city is a little dreary. Some decorations could increase the well-being of our inhabitants.
ja: 領主様、街の雰囲気がやや停滞しているようです。住民の目を楽しませるため、装飾を施してみてはいかがでしょう。
ko: 영주님, 마을이 약간 적막합니다. 약간 장식하면 주민들의 삶이 즐거워질 거예요.
zh: 领主，这座城市有些无聊。建造一些装饰可以提升我们居民的幸福度。
zh_tw: 領主，這座城市有些無聊。建造一些裝飾可以提升我們居民的幸福度。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_007_SUCCESS
source: Oh! Your sense for beauty is extraordinary, my Lord! The village looks truly wonderful.
ja: おお！傑出した美的感覚をお持ちなのですね、領主様！村がすっかり見違えました。
ko: 와! 정말 미적 감각이 뛰어나시군요! 마을이 정말 아름다워졌어요.
zh: 噢！领主大人，您的美感简直无与伦比！村子看起来太美了。
zh_tw: 噢！領主大人，您的美感簡直無與倫比！村子看起來太美了。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_008_STARTED
source: One of the challenges is to build a building that is synonymous with community, celebration and joy. We already have a cathedral, but...maybe a less formal place, like a tavern without a roof or something? A brewing festival ground would be a great thing to have in the city. Let's not wait any longer and start building it, shall we, my Liege?
ja: 課題のひとつは、コミュニティ、お祝い事、喜び、を表すような建物を造ることです。すでに大聖堂はありますが、もう少し気楽な、屋根のない酒場などはどうでしょう。醸造祭の開催を街でできたらいいですね。ふむ、これ以上の議論は不要に思えます。早速取りかかりませんか、領主様。
ko: 도전 중 하나는 공동체, 축하, 즐거움과 동의어인 건물을 만드는 것입니다. 이미 성당이 있지만... 지붕이 없는 선술집 같은 격식을 차리지 않은 곳이 필요해요. 마을에 감주 축제장이 있으면 좋을 거예요. 영주님, 더 이상 기다리지 말고 어서 공사를 시작하세요.
zh: 挑战中的一项是建造一座与社区、庆祝和欢乐是同义词的建筑。我们已经有一座大教堂了，不过……或许是没有那么正式的地方，比如没有屋顶的酒馆之类的？在城市中建一个酿酒节会场也不错。说干就干吧，好吗，大人？
zh_tw: 挑戰中的一項是建造一座與社區、慶祝和歡樂是同義詞的建築。我們已經有一座大教堂了，不過……或許是沒有那麼正式的地方，比如沒有屋頂的酒館之類的？在城市中建一個釀酒節會場也不錯。說幹就幹吧，好嗎，大人？

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_008_SUCCESS
source: Oh, look how happy the Townies are about this new brewing festival grounds! They embrace life to the fullest.
ja: ご覧ください、新しい醸造祭の場ができて、住人のなんと嬉しそうなこと！人生を楽しむとはこのことですね。
ko: 오, 주민들이 새로운 감주 축제장에 대해 매우 만족하고 있어요! 신나게 즐기고 있네요.
zh: 噢，快看镇民们见到了这个酿酒节会场有多开心啊！他们要尽情享受人生了。
zh_tw: 噢，快看鎮民們見到了這個釀酒節會場有多開心啊！他們要盡情享受人生了。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_008_TITLE
source: Build a brewing fest ground.
ja: 醸造祭の場を設ける。
ko: 감주 축제장을 만드세요.
zh: 建造一个酿酒节会场
zh_tw: 建造一個釀酒節會場

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_009_STARTED
source: During the summer, bandits have appeared in the town’s vicinity. They pose a serious threat for the village and its inhabitants. And they rob and stop travelers from reaching the village. We must solve this problem, NOW!
ja: この夏、盗賊が街の周辺に出現し、村と住人にとって深刻な脅威となっています。また旅の者を追い剥ぎするため、せっかくの訪問者を奪われているという二次被害も...この問題は解決しなくてはいけません、今すぐに！
ko: 여름 동안 강도들이 마을 주변에 나타났어요. 마을과 주민들에게 심각한 위협이 되고 있어요. 강도들은 물건을 빼앗고 여행자들이 마을에 오지 못하게 막아요. 당장 이 문제를 해결해야 해요!
zh: 夏天时土匪在城镇的周边地区出现过。他们严重威胁着村庄和居民的安全。而且他们还会抢劫阻止旅人进入村庄。我们必须立刻解决这个问题！
zh_tw: 夏天時土匪在城鎮的周邊地區出現過。他們嚴重威脅著村莊和居民的安全。而且他們還會搶劫阻止旅人進入村莊。我們必須立刻解決這個問題！

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_009_SUCCESS
source: Ah! We're finally rid of these shameless bandits! Tourists will now be able to come to our village without fear.
ja: ああ！やっとあの恥知らずの盗賊どもを排除することができました！旅行者も安心して村に来られますね。
ko: 아! 드디어 파렴치한 강도들을 해치웠어요! 이제 관광객들이 걱정 없이 마을을 찾아올 거예요.
zh: 啊！我们终于解决掉那些不知廉耻的强盗们了！游客们现在可以放心来到我们的村庄了。
zh_tw: 啊！我們終於解決掉那些不知廉恥的強盜們了！遊客們現在可以放心來到我們的村莊了。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_010_STARTED
source: My Lord, the year is drawing to a close and here we are at the final challenge. Organize a summer party for the city. I think it would be advisable to build a fairground for it.
ja: 領主様、1年も終わりに近づきました。最後の課題です。市民のためにサマーパーティーを企画なさってください！そうですね...まずは会場がないことには始まらないでしょう。
ko: 영주님, 한 해가 저물면서 이제 마지막 도전을 앞두고 있어요. 마을을 위한 여름 파티를 준비하세요. 파티를 위한 축제장을 만드는 것이 좋겠어요.
zh: 领主大人，这一年已经接近尾声了，而我们也接到了最后一项挑战。为城市组织一场夏日庆典。我建议为这场庆典建造一个游乐场。
zh_tw: 領主大人，這一年已經接近尾聲了，而我們也接到了最後一項挑戰。為城市組織一場夏日慶典。我建議為這場慶典建造一個露天娛樂場。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_010_SUCCESS
source: We've done it, Lord! A truly beautiful feast is being arranged to celebrate the restoration of your honor and the rebirth of our proud town!
ja: 完了です、領主様！あなたの名誉挽回、そして誇り高き我々の町を祝うため、祝宴の準備が進んでいます。さぞかし見事な催しになるでしょう！
ko: 영주님, 해냈습니다! 영주님이 영광을 되찾고 자랑스러운 마을이 재탄생한 것을 기념하는 정말 아름다운 축제를 준비하고 있어요!
zh: 我们做到了，领主！我们正在安排一场空前的盛会来庆祝您恢复了声誉、我们自豪的城镇获得了新生！
zh_tw: 我們做到了，領主！我們正在安排一場空前的盛會來慶祝您恢復了聲譽、我們自豪的城鎮獲得了新生！

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_CATHEDRAL_STARTED
source: Last year we started building the foundation for a cathedral. However, the construction was stopped shortly afterwards for lack of raw materials, my Lord.
ja: 領主様。昨年開始した大聖堂の基礎工事ですが、原材料の不足により、ほどなく中断しました。
ko: 작년에 성당의 기초 공사를 시작했어요. 하지만 원자재 부족으로 얼마 지나지 않아 공사가 중단됐습니다.
zh: 领主大人，去年我们开始了一座大教堂地基的建造。不过开始后不久，建造工作就由于缺少原料停止了。
zh_tw: 領主大人，去年我們開始了一座大教堂地基的建造。不過開始後不久，建造工作就由於缺少原料停止了。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_INTRODUCTION_001
source: My Lord, I can't believe seeing you leaving the castle again! I'm glad you found the strength to take over the reins once more. How about you start confronting the problems in town!
ja: 領主様、久しぶりに城をお出になるのですね！統率者としての威厳を取り戻すご決断、非常に嬉しく思います。街にある問題への対処から始めてはいかがでしょうか！
ko: 영주님, 다시 성을 떠나시다니 믿을 수 없군요! 영주님이 다시 한 번 통치력을 회복할 힘을 찾게 되어 기쁩니다. 마을의 문제부터 해결하는 것이 어떨까요!
zh: 领主大人，我简直不敢相信看到您能再次离开城堡！很高兴您又一次获得了夺回控制权的能力。您先来解决城镇中的问题如何？
zh_tw: 領主大人，我簡直不敢相信看到您能再次離開城堡！很高興您又一次獲得了奪回控制權的能力。您先來解決城鎮中的問題如何？

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_INTRODUCTION_002
source: Yeah, it's true that the townspeople hate you. They don't feel like you care for them anymore. You have been gone for too long. But there could be a way to fix the mistakes of the past!
ja: 町民から白い目で見られているのは、率直に申し上げて事実です。住民のケアを重視しなくなった、と意見されています。長らく視察もしませんでしたから...ですが過去の過ちがどうであれ、それを正す方法はあります！
ko: 네, 주민들이 영주님을 싫어하는 건 사실이에요. 영주님이 주민들을 제대로 보살피지 않는다고 생각하고 있어요. 너무 오래 자리를 비우셨어요. 하지만 과거의 실수를 만회할 길이 있을 거예요!
zh: 是的，镇民们的确讨厌您。他们觉得您不再关心他们了。您离开的时间太长了。不过我们可能有几个能够弥补过去错误的办法！
zh_tw: 是的，鎮民們的確討厭您。他們覺得您不再關心他們了。您離開的時間太長了。不過我們可能有幾個能夠彌補過去錯誤的辦法！

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_INTRODUCTION_003
source: There is this ancient tale about a boy who tried to regain the trust of the people after he disappointed everybody. This boy had to prove himself by overcoming twelve legendary tasks in one year to be accepted back into society.
ja: これは神話ですが、皆から失望されていた少年が人々の信頼を取り戻そうとする話があります。少年は1年で12個の伝説の試練を乗り越え、社会に再び受け入れられました。
ko: 모두를 실망시킨 후 사람들의 신뢰를 되찾기 위해 노력한 소년에 대한 전설이 있어요. 소년은 사회로 돌아오기 위해 일 년에 열두 가지 전설의 과제를 해결해야 했어요.
zh: 有一个古老的传说，讲的是一个男孩在令所有人失望透顶之后试图重新获得人们的信任的故事。这个男孩为了证明自己，不得不在一年内完成十二项传奇任务来让社会重新接纳他。
zh_tw: 有一個古老的傳說，講的是一個男孩在令所有人失望透頂之後試圖重新獲得人們的信任的故事。這個男孩為了證明自己，不得不在一年內完成十二項傳奇任務來讓社會重新接納他。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_INTRODUCTION_004
source: After his success, he became the official messenger of the royal family and was able to fulfill his dream of becoming a resourceful member of society. Since that day, the accomplishment of these twelve tasks has been highly respected. Maybe that's where your salvation is, Lord!
ja: その成功をおさめた後、少年は王室の公式な使者となりました。社会に資する一員となる夢をかなえることができたのです。以降、この12の試練を完遂した者は、みな高い尊敬の念を集めてきました。領主様、これこそが救済策となるかもしれませんよ！
ko: 소년은 성공 후 왕실의 공식 전령이 되어 훌륭한 사회의 일원이 되겠다는 꿈을 이룰 수 있었어요. 그때부터 열두 가지 과제를 달성한 자를 높이 존경하게 됐어요. 아마도 이게 영주님을 구원할 수 있을 거예요!
zh: 成功之后，他成为了一名皇室家族的官方信使，并且实现了自己在社会中出人头地的梦想。从那天开始，完成十二项任务的故事就被流转传扬。也许这就是您的机会，领主！
zh_tw: 成功之後，他成為了一名皇室家族的官方信使，並且實現了自己在社會中出人頭地的夢想。從那天開始，完成十二項任務的故事就被流轉傳揚。也許這就是您的機會，領主！

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_MAINQUEST_FAILED
source: We have failed... My Lord, you must leave the village as soon as possible. The inhabitants are at the gates. They have torches and pitchforks with them. I fear they will lynch us.
ja: 領主様、試練は失敗です...速やかに村を去らなくてはなりません。住民が、たいまつや熊手を手にして門まで押し寄せています。私刑を受け手もおかしくありません。
ko: 영주님, 실패했습니다... 어서 빨리 마을을 떠나야 합니다. 주민들이 입구에 있습니다. 횃불과 쇠스랑을 들고 서 있습니다. 영주님을 공격할지도 몰라요.
zh: 我们失败了……领主大人，您必须尽快离开村子。居民们已经堵在门口了。他们的手上都拿着火把和耙子。我怕他们会打死我们。
zh_tw: 我們失敗了……領主大人，您必須儘快離開村子。居民們已經堵在門口了。他們的手上都拿著火把和耙子。我怕他們會打死我們。
